Entre sus viejos conocidos.
Bien.
Oye.
Toma uno.
¿Qué?
Ji Danyang está en problemas.
Ding Jie,
no deberías dejar que el experto tramposo
fuera de tu vista.
No debería saltar por el acantilado.
Capitán.
¿Qué pasó?
El contador cayó por el acantilado.
Bai Hui lo salvó.
Ahora está en proceso de rescate.
Ciruela roja.
Lo siento.
Ahora realmente lo lamento.
No debería haberte dejado ir.
No debí dejarte ir.
¿Cómo puedes cometer ese error?
Suficiente.
Primer capítulo.
¿Qué tal?
Y su cabeza está herida.
Ella está siendo rescatada ahora mismo.
Estamos esperando la noticia.
Director Xia.
¿Qué tal?
Afortunadamente, lo trajeron a tiempo.
Por suerte, llegó a tiempo.
Tiene una grave herida en la cabeza.
Y aún está en coma.
Pero no sabemos
cómo será el futuro.
Debemos hacer todo lo posible
a Danyang.
Ya se lo he dicho a la asistenta.
Reúne a expertos de la provincia y la ciudad
para discutirlo con los de la capital,
de la capital.
El experto en contabilidad.
Danyang, un experto en contabilidad.
Un experto en contabilidad.
Por favor, no lo toques.
Acaba de terminar la operación.
¿Cómo es que el paciente acaba de hacer la operación
qué pasa?
No te preocupes, Bai Hui.
Estará bien.
Sucedió algo tan grave.
¿Tu unidad especial
de su unidad especial.
Ding Jie.
Un demérito.
Será suspendido e inspeccionado.
Sí.
Pang Hongmei,
el trabajo del equipo especial será suspendido...
Para hacer un examen completo.
Sí.
¿Qué están esperando?
Date prisa en ejecutarlo.
¿Quién más estaba en la escena?
Fue Bai Hui quien encontró
ya han investigado
están bajo investigación.
White Hui,
fuiste la primera
a Ji Danyang.
Sí.
¿Por qué fuiste a Dongshan?
Es un estratega.
Hoy me dijo que fuera a Dongshan.
Acordamos irnos de la fábrica juntos.
Pero tenía algo que hacer en casa.
Se retrasó.
Fui a Dong Shan.
¿Cómo lo viste?
¿Dónde está Ji Danyang?
Le dije dónde estaba el cuerno de rinoceronte.
Sabía a dónde iba.
No esperaba que
tan pronto como llegué al final del acantilado del Cuerno de Rhino,
lo vi...
Se cayó por el acantilado.
Cuando fuiste a Dongshan,
cuando fuiste a Dongshan?
VI a tu padre recolectando hierbas en la montaña.
Cuando...
Por mucho tiempo.
No vi a nadie.
¿Alguien sabe que
que vas a ir a Dongshan?
Cuando recibí la llamada, estaba en la estación de enfermería.
Estaba en la estación de enfermería.
Me dijo que viniera a Dongshan.
A mi lado están Luo Shanshan, Zhang Ling y Du Fang.
No tienen a nadie más.
¿Conocen la noticia?
Creo que ya lo saben.
El experto en la calculadora, ¿verdad
pégame.
El timador recibió un golpe tan fuerte.
Debería haberse caído.
¿Por qué se cayó por el acantilado?
Líder.
Si fuera yo,
Iría primero.
No fue Ding Jie
por lo que pasó,
y trata de encontrar otras pistas.
Sí.
Ten cuidado.
Gracias.
Estaba acostado aquí.
Su cabeza estaba así
y sus pies.
También hay piedras y árboles a su lado.
Y este pajar grueso no sirve para nada.
En mi opinión,
él se cayó por encima del acantilado,
es un pequeño árbol en el acantilado como amortiguador.
Y luego caeremos en el heno.
Había al menos dos bufones en el medio.
Claramente,
el pajar salvó la vida de la víctima.
Bai Hui.
Entonces,
cuando encontraste a Ji Danyang?
Estaba confundida.
Estaba en coma,
y su cabeza estaba cubierta de sangre,
entonces cubrí su herida con un pañuelo.
No estaba seguro de su herida,
así que fui a buscarlo
por eso fui a buscarlo.
Bien.
Yo creo que...
Creo que hay algo mal con esta dosis.
Un poco extraño.
Creo que el valor está un poco fuera.
¿Quieres que
estudiar.
Este es el rublo que colectó antes del accidente en Danyang.
Casi mueres
casi pierdes la vida.
Danyang es demasiado impulsivo,
lo hizo por el proyecto de la gota de agua.
Pei Zhang,
estos son suficientes?
Es suficiente para experimentar.
Esto.
Lo guardo para Danyang.
No esperaba que
ayer estaba viva y pateada.
Él está acostado aquí hoy.
Shanshan,
aléjate de Bai Hui.
¿No puedes ver?
Ella es un problema.
Seguro que tuvo algo que ver
con el incidente tan grande que sucedió.
¿Qué dices?
Bai Hui es quien lo salva.
¿Lo salva?
Entonces, ¿por qué fue investigada por la unidad especial?
¿Has visto que la investigaron?
Es una investigación, ¿de acuerdo?
Bueno.
No quiero hablar más contigo.
No escuches a la gente buena.
Sufrirás una pérdida frente a tus ojos.
Sufrirás una pérdida tarde o temprano.
De verdad.
Ciruela roja.
Espera.
Estás suspendido.
Si desea verlo,
necesitas la aprobación del capitán.
No me pongas en aprieto.
No es eso.
Sí, lo sé.
Lo veré entonces.
Sólo me pararé aquí para ver si puedo ir.
No puedo entrar?
Dr. Bai.
Bai Hui está cooperando con nosotros.
Realmente no puedes entrar.
Investiga. No me importa. Déjame entrar.
No puede entrar.
¿Por qué no puedo?
¡Ha pasado mucho tiempo!
Soy su padre,
¿Por qué no le traes comida?
Dr. Bai, le traeremos algo de comida.
Por favor, coopere.
Ve a buscar la comida.
Me preocupa que consigas la comida.
Déjame entrar ya que está acostumbrada a mi comida.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo puedes tratar a la doctora Bai así?
¡Cuida tu actitud!
Doctor Bai.
Lo siento.
Tenían una mala actitud.
Te pido disculpas.
Capitán Chen.
¿Qué es lo que
qué hizo Xiaohui?
Para aceptar tu investigación sin fin,
quiero saber cuándo será liberada.
Bai Hui está en investigación ahora.
La enviaré de vuelta en persona.
La enviaré de regreso yo mismo.
No hace falta.
La espero aquí.
Sigue investigando.
Bien.
Espera un momento. Voy a entrar y echar un vistazo.
Por lo menos hay una cosa segura:
no hay razón para que bai Hui lastime a Ji Danyang.
Y Bai Hui salvó a Ji Danyang.
¿Qué tal esto?
Déjala volver a casa.
Sí.
Jefe.
Este es el registro.
Bueno.
Ha sido un largo día.
Después de un largo día.
Y descansa un rato.
Voy a cocinar.
Papá,
hui,
¿Qué pasa
fuiste al Monte Este?
Monte Dongshan.
Cae en la comisaría todo el día.
Aún no ha terminado.
Te lo dije,
por qué me mentiste
¿Por qué me mentiste?
Me pediste que le enviara la medicina al tío Fu.
Pero no quieres que vaya a la montaña del este.
Entonces sube tú mismo.
¿No?
Hui,
dijiste que te mentí.
¿Por qué te mentiría?
El tío Huo, que cortaba leña, te vio subir por la montaña oriental.
En el cuerno de rinoceronte.
Él mismo me lo dijo.
Sí.
Papá fue a ver al doctor primero.
Sabía que era temprano.
Recoge algunas hierbas.
No tengo suficientes medicinas en casa.
¿Y si no las tomo yo?
Y tú...
Entonces...
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Fui a recoger hierbas medicinales.
¿Me has preguntado alguna vez?
¿Podría...
Sobre algo?
Pero ¿sabes qué
hoy el guardia de seguridad pública seguía preguntándome a quién había ido a ver.
Preguntaron a quién vi en la montaña,
y preguntaron para quién estaba escondiendo el secreto.
No me atrevo a decirlo.
Por tu culpa, papá.
Por...
Por mí?
Si digo que vi al Sr. Huo,
diría que te ha visto.
Y luego fuiste...
Es el cuerno de rinoceronte de Dongshan.
No puedes evitar estar involucrada.
No hice nada malo, ¿por qué debería?
La policía podría haberme preguntado.
¿Qué me pasó
hay algo que debes tener claro.
Yo era doctor.
Podía salvar a la gente
y no lastimar a la gente.
Entonces,
entonces...
¿Has visto a Ji Danyang?
¿Cómo es que solo vi a Ji Danyang?
¿Los dos están juntos?
No te vi a ti ni a él.
¿Cómo puede ser?
Me pediste que trajera la medicina.
No fui a ver a Ji Danyang a tiempo,
luego subió él solo.
Lo vi caer.
¿Qué quieres decir entonces?
Papá lo empujó desde la montaña.
Eso no es lo que quise decir, papá.
Simplemente no puedo entenderte.
Por favor, envía a papá a la cárcel.
No soy tu padre.
No me refiero a eso.
No me llamaste para subir.
Entonces sube tú.
¿Por qué perdió Danyang?
Solo responde
responde esa pregunta.
Escúchame, niña.
La Oficina de Seguridad Pública ha confirmado que
que fuiste tú quien salvó a Ji Danyang.
¿Puedes no causar problemas?
Voy a cocinar.
Padre.
Este niño.
Ella está en contra de padre.
Padre.
Flor.
Lo siento.
Padre.
De ahora en adelante,
cuídate.
Padre.
Papá.
Hui,
no te muevas.
Papá, lo siento.
Solo no quiero que me dejes.
Tontita.
¿Estaré dispuesta a dejarte?
Padre,
vámonos de aquí,
a un lugar que nadie nos conoce.
Podemos ir a una granja en el campo.
Si no tienes la fuerza para trabajar,
puedo mantenerte.
O ir a la playa como pescador.
No me importa.
Hui,
¿Tienes una pesadilla?
Depende de tu fuerza para comer.
No puedes mantenerte a ti mismo.
¿Cuando no puedes mantenerte a ti mismo?
No te detendré.
No tengo miedo de que seas una carga.
Sólo quiero salir de aquí.
Padre.
No me mentirás, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Realmente no fuiste a la montaña Dongshan a ver a Ji Danyang?
Hui,
¿Cuántas veces te lo he dicho
nada.
Es cierto que no lo vi.
Pero tengo miedo.
¿Qué te da miedo?
Mira esto.
Mi familia...
Mi padre era doctor.
Como enfermera,
ambos hicimos cosas buenas.
Nunca hemos hecho nada malo.
¿De qué tienes miedo?
Tengo miedo de que me ocultes algo.
Has vivido conmigo durante tantos años,
es posible que otros no me conozcan.
¿No me conoces?
No te mentiré.
¿Me crees?
Bueno.
No te tortures, Xiao Hui.
Papá, caliente la comida.
Baja a comer.
¿Está bien?
Ven.
-madre Liu.
Señora Liu.
¿Dónde está Shen
¿Dónde está Shen?
Xiao Shen se sacrificó,
no se lo digas al niño.
Despiértala.
Hui.
Hui,
despierta.
Mira quién está aquí.
Tío Bai.
Flor.
¿Extrañas al tío?
Tío Bai.
¿Dónde está mi padre?
Está fuera de la ciudad.
Volverá por mucho tiempo.
¿Dónde está tu padre?
Te llevaré.
A ver.
Lo que tu padre me dijo que te trajera.
Cuídalo bien.
¿Estás dispuesta a ir conmigo?
Sí, estoy dispuesta.
¿Ahora mismo?
Vamos.
Ya estás más alto.
Nos vamos.
Nos vemos.
Cuídate.
Flora.
Levántate.
Ven.
A comer.
Come.
Come más.
¿Qué tal si comes más
te lo compro, ¿te gusta?
Sí, me gusta.
Está bien, ¿verdad?
Come.
Los grandes doctores,
tienen que tranquilizar su mente.
Todos los grandes médicos
no tengan miedo, no tengan miedo.
Sin nada que desear
y mostrar gran misericordia primero.
No mostrar deseos.
Y mostrar piedad primero.
Promete salvar a Hanqing de todo el sufrimiento.
Si tienes una enfermedad,
los que vienen en busca de ayuda deben ser perdonados.
No voy a preguntar por su nobleza y humildad, ricos y pobres.
La edad es demasiado joven para ser serio.
Para quejarse de sus amigos.
Hua Yi y Yu Zhi
son de la misma clase.
Es lo que quieren sus familiares más cercanos.
Tampoco deben ser demasiado cautelosos e indecisos.
Sino que también tienen en cuenta la buena y la mala suerte
y valorar tu vida.
Rubíl, ¿dónde estás?
Tenemos que encontrarte.
Danyang.
Estás bien en Hong Kong.
Pero Limen sí.
Papá, voy a trabajar.
Xiaohui,
si vas a trabajar ahora,
no te darán trabajo.
En mi opinión,
por qué no te quedas en casa y descansas?
¿Dos días libres?
No quiero pedir permiso.
Danyang necesita mi ayuda.
Dadas las circunstancias,
crees que podrán dejarte cuidar de Ji Danyang
puedes cuidar de Ji Danyang?
Además, hay una sala de emergencias en la capital.
Eres la única enfermera a la que le gustaría ayudar.
Eres la última.
Lo siento.
Si no voy,
si no voy.
Danyang debe culparme.
Por qué no fui con él a Dongshan.
¿Por qué no fui con él
no habría pasado nada así.
Es culpa de padre.
No debí haberte pedido que le dieras medicina.
Padre,
danyang todavía está en coma.
¿Puede curarlo?
Cariño,
no lo metas en problemas.
¿Por favor?
Esta...
No es tan simple como crees.
Pero puedes salvar al espía.
¿Por qué no puedes salvar a Danyang?
Este es
es diferente.
El objetivo es salvar a la gente.
¿Tú o papá?
Puedo curar al espía como quiera.
Revivirlo.
No me importa si puede ir al suelo o no en el futuro.
¿Es bueno un experto en plan?
Que podamos curar a un estafador a voluntad.
Todos están felices.
¿Y si no puede?
¿Has pensado en las consecuencias?
¿Puede ser peor que ahora?
Por ahí,.
Niño,
encontrará al doctor más famoso
para curarlo.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
De verdad.
Son los currículums.
Y el currículum después de la revolución.
Por favor revíselos.
Bien.
Líder.
¡Capitán!
Dame una misión.
Sé que estoy suspendido del trabajo.
Pero no quiero quedarme sin hacer nada.
Cualquier trabajo está bien.
El equipo necesita 24 horas
para proteger al experto.
Ahora nos falta personal.
He preguntado a la División Zhang.
Puedes ir con Ji Danyang.
¿Qué?
Quédate con ella.
Enfermera especialista.
¿Qué?
¿No quiero ir?
Entonces tú...
Sí.
Decidido a completar la tarea.
Hui blanco,
los jefes de fábrica
a descansar un tiempo.
No necesito un descanso.
Quiero trabajar.
Danyang necesita mi ayuda.
Sé que
eres excelente y trabajadora.
Gracias a ti, hemos salvado la trampa.
Hermana Ge Yun.
No hice nada mal.
Y coopero plenamente en la investigación.
Regrese a cuidar de Danyang.
Entiendo tu estado de ánimo.
¿No dormiste bien anoche?
Tienes los ojos rojos
flor blanca.
De hecho,
hablé con el líder al respecto.
Y hablé por ti.
Pero el superior dijo que
si no quieres descansar,
y quieres seguir con tu trabajo,
recientemente,
en el primer piso.
No podemos ir al segundo piso donde están los contraoficiales.
¿Por qué no?
Ella es la líder.
Debe ser cauteloso y hacer todo lo posible para salvar a la gente.
Puedes entender.
No lo entiendo.
He dicho todo lo que debo decir.
Y he hecho todo lo que pude.
¿Sospecha de
sospecha que dañaré a Danyang?
No,.
No me refiero a eso.
¿Qué tal esto?
Recientemente, el experto en estratagemas ha trabajado muy duro.
Voy a preguntar a Zhang Ling y Shan
a Zhang Ling y Shan.
No pienses demasiado.
Por cierto,
por qué siempre tienes estas cosas?
Lao Xia,
jefe Zhang, Chu Gong.
El Director Xia acaba de asistir
se acaba de reunir con los expertos.
Los expertos se han ido.
Entonces,
¿Hay un plan de tratamiento?
Hay dos tratamientos,
pero ambos conllevan riesgos.
El jefe del contador está herido,
para reprimir el nervio central.
Incluso si se despierta,
se despertará.
Lo que depara el futuro,
lo que depara el futuro.
¿Es tan serio?
Si los expertos
no pueden hacer nada,
beijing y Shanghai.
Hay que salvar a Danyang.
Ya hablé con los expertos en Beijing.
La clave es que
beijing es un viaje de siete días desde Lu Gate.
Hay demasiada incertidumbre en este mundo.
Demasiada incertidumbre.
¿Y qué significa
lo que eso significa.
Se deteriorará.
Una vez que su condición cambie,
es una situación muy peligrosa.
Gracias.
No te preocupes.
¿Qué tal?
Es igual.
Estoy realmente preocupado.
No estés tan triste.
Creo que la directora Xia y los demás están trabajando en ello.
Bueno.
Vuelve.
Déjamelo a mí.
Bien.
Gracias.
Camarada Pang.
¿Por qué el experto en contabilidad se cayó así?
¿Lo hizo Bai Hui?
¿Qué quieres decir?
Entonces, ¿por qué dejas que Bai Hui
dejara de trabajar en el segundo piso?
El resultado aún no está publicado.
No te creas lo que dices.
No significa nada.
Me voy.
Gracias.
¿Qué pasó ese día?
Ji Danyang.
Estás curada pronto?
¿Cuándo despertarás?
El grupo de investigación científica tiene tantas tareas ahora.
¿Cómo te atreves a dormir aquí todo el tiempo?
Bien.
Da igual.
Mientras estés despierta,
haré todo lo que me digas.
No competiré contigo.
¿Oyes?
Se supone que debo ser suspendido del trabajo.
¿Cómo puede seguir viniendo a trabajar?
Puede que no haya problema.
¿Por qué no vas al segundo piso?
Si no explicamos bien, será un problema.
¿Quién sabe quién llamó a Bai Hui primero
o a Bai Hui?
¿Qué estáis hablando
los dos?
Sucedió algo tan grande,
por qué no hablamos de eso?
Sí.
Secretaria Lu,
tú lo sabes mejor que cualquiera de nosotros.
¿Qué pasa con Bai Hui
no preguntes por ahí.
Bai Hui es la heroína que salvó al embaucador.
No pasa nada.
Antes de que el equipo especial
los resultados de la investigación,
no hables de eso.
No esperaba que fuera así,
frente a ella.
¿Qué dije?
No escuchaste nada, ¿verdad?
Rápido.
Camarada Bai Hui.
Te ayudo.
Puedo hacerlo yo mismo, Secretaria Lu.
Un experto en contabilidad,
tuvo un accidente en la montaña Dongshan.
Sé que
es injusto para ti.
Pero tengo confianza en ti.
Eres tan sobresaliente todo el tiempo.
Gracias, secretario Lu.
A veces eres
muy honesto a veces.
¿Por qué estás tan cerca del experto en contabilidad?
Él quería encontrar la piedra de Dongshan
y te involucró.
Ve a buscar el tiempo.
Tengo algo que decir a la directora Xia.
No siempre puedes culpar a un buen hombre, ¿verdad?
¿Verdad?
Sé que quieren ser más cautelosos.
Pero tengo la conciencia tranquila.
Sí.
Por supuesto.
Pero solo tengo una cosa que decir.
Bai Hui,
que me malinterpretes.
Hermana Ge Yun,
ven aquí, tengo algo que decirte.
Lo siento, secretario Lu.
Hermana Ge Yun.
Mira esto.
La más mínima perturbación fue el viento.
Llegó la secretaria Lu justo después de oler el viento.
Hermana Ge Yun.
(Siempre me ayudas a solucionar problemas.)
Gracias.
¿Por qué esa cara?
¿Es la Flor blanca que conozco?
Ven, déjame decirte algo.
Sobre la higiene en la enfermería.
Flor blanca.
Señorita Hong Mei,
no has dormido bien en estos dos días.
¿No eres igual?
Dicen que
estás suspendido.
No pude protegerlo ese día.
Aceptaré cualquier castigo
de la organización.
¿El director Zhang no era tu maestro?
Tal vez pueda regresar a su trabajo
cuando se recupere.
Debes ser estricta conmigo por esto.
Es mi culpa.
Hongmei,
me siento muy culpable.
No debí decirle
lo de los cuernos de rinoceronte,
es mi culpa por llegar tarde.
Debería estar con ellos.
¿Sabes?
Ji Danyang y yo,
él sobrevivió en Hong Kong.
No esperaba que
estaba acostado aquí en Lumen.
Ese día, me pregunté...
Quién podía hacer eso
quién lo mató en el cuerno de rinoceronte?
Dongsheng dijo que
ese día,
en el cuerno de rinoceronte.
¿En el cuerno de rinoceronte
¿Es verdad?
Hui,
también sabes que esto es muy importante para mí.
También es importante para Ji Danyang.
También es importante para ella.
Piénsalo bien.
¿Viste a alguien más allí
has visto a alguien más?
Lo he pensado muchas veces,
y he dicho a innumerables personas que nunca lo he visto.
Nunca lo he visto.
No he visto a nadie en mi vida.
¿Ni siquiera me crees?
Bai Hui,
has visto la situación actual de Ji Danyang?
Ahora solo tu padre
es tu papá.
Ve a rogarle, ¿de acuerdo?
Pídele a tu padre que salve a Danyang.
¿Vale?
Le pregunté.
Dijo que no tenía confianza.
Toma la medicina según esto.
Y tómela a tiempo.
En cinco días,
en cinco días.
Bien.
Vuelve y toma tus medicamentos.
Esa es una tos mala.
Gracias, Dr. Bai.
¿Estás hablando de comida o antes de la comida?
Después de la comida, ¿por qué sigues hablando de comida
doctor Bai,
por favor cura a Ji Danyang.
Ahora eres su única esperanza.
Punto de Protección Pública.
¿Pang de seguridad pública?
¿Por qué estás aquí?
Tampoco estás enfermo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Doctor Bai,
estoy aquí para pedirle tratamiento.
¿Cura?
¿Qué?
¿Es esta la enfermedad de Xiaohui
para la ansiedad?
Creo que
si puede curar a Zhang Ashui antes,
también puedes curar a Ji Danyang.
Zhang Shui es espía.
Para tratarlo,
haré todos los esfuerzos posibles para salvarlo.
Para que abra la boca,
para que responda a sus preguntas
¿Es un experto en contabilidad como él?
Un mentiroso, es un experto.
Ya está curado.
¿Cómo puedo ser el indicado para el examen de ingreso a la universidad
y si ya me he recuperado?
Xiaohui
xiaohui.
Si hago otro acto como este, estaré arruinada.
Bien.
Es por eso que me siento aliviada.
Pang de seguridad pública.
Todos ustedes
envíen al rastreador
al hospital provincial.
Doctor Bai,
hemos consultado a los expertos en la capital.
No hay mejor solución.
Vamos a un hospital más grande.
Llévala a Beijing y llévala a casa.
Shanghai,
como Wuhan,
no podemos retrasar el tratamiento.
El que no retardará el tratamiento ahora
es pedirle ayuda.
Te he visto curar su garganta
y al malherido Zhang A Shui.
Yo creo en ustedes.
Confío en tu capacidad.
Ningún médico puede curar todas las enfermedades.
Hay muchas enfermedades que no puedo curar.
Pero tienes que darles una explicación.
Tienes que probarlo.
Pública Pang,
sospechaba de algún hombre detrás de ella.
Sospeché de mí.
Xiaohui todavía está en investigación.
En este caso,
déjame ver a un especialista de nuevo,
no me atrevo a desintoxicar a una mujer como ella.
No me atrevo a curarlo.
Doctor Bai,
dijiste que
como doctor,
no debes dejar morir a Ji Danyang
y dejarme morir?
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Soy un doctor en quien hay sospecha.
¿Alguien me creerá?
Lo creo.
Bai Hui y yo creemos que
lo curarás.
Flor.
Entra.
Ella está atrapada en la habitación y no puede dormir.
él no come.
Rápido.
¿Qué pasa?
¿Ignorarte?
¿Qué estás haciendo?
Hacer recetas.
Has trabajado muy duro.
Danyang estará bien.
Hay una manera de curarlo.
Hui,
cuéntame sobre
la preocupación de que Gao Shan pueda vengarse de ti.
Ese experto esquemático era Gao Shan.
Sí.
Me importa.
Él es mi mejor amigo.
Es tan bueno como Shan y Hongmei.
Padre sabía que
es un experto en trucos.
Son buenas personas.
Pero Xiaohui,
él es diferente a nosotros.
Es especialista.
Ella es una experta que protege el país.
Los expertos son también personas.
Salven a todos.
Me enseñaste eso.
Te lo voy a decir ahora.
A partir de ahora,
mantente alejado de esta persona.
¿Por qué?
Es por tu propio bien.
No...
Decirle a papá que no puedo,
has crecido.
Y no volveré a
lo innecesario.
Padre.
Ge Yun dijo que
si no se despierta en estos dos días,
estará lisiado de por vida.
¿Para elegir tu carrera?
¿Qué tiene que ver contigo?
No tiene nada que ver.
Papá,
no quiero hacerlo.
Espero que no sólo se despierte,
y vivir como antes.
También hace ejercicios e investigaciones.
No quiero que quede paralizado
por el resto de su vida.
Padre,
por favor.
Por favor, sálvalo.
Solo tú puedes salvarlo.
Es para su propio beneficio.
Tanto en el aspecto material como en el emocional.
Pero el peor es el humano.
Quiere matar para vivir.
Para vivir más.
Esta receta es para mí.
Para los que no usan sus vidas como medicina,
es por eso que los médicos no usan sus vidas como medicina.
Vamos.
No es de extrañar que la gente diga que...
Lo más difícil de hacer,
lo más difícil es
es rechazar a tu propio hijo.
¿Quieres que Bai Ming han
trate a Ji Danyang?
Sí.
¿No sospechas de Bai Minhan?
Sospecho de él.
¿Aún quieres que trate a Ji Danyang?